# Telegram_bot

Бот будет предоставлять информацию о цене продажи квартиры в ответ на запрос с предоставленными характеристиками. 
Также он должен быть способен принимать на вход и сохранять новые данные о ценах. 

Файл с исходными данными берём из этого каггл-соревнования: https://www.kaggle.com/c/sberbank-russian-housing-market/data (файл train.csv)


Бот должен обрабатывать 4 варианта задач: 
 - запрос цены
 - сохранение данных в базе
 - предсказание цены
 - построение графиков зависимостей цены от параметра

В случае, если пользователь хочет произвести ЗАПРОС ЦЕНЫ, бот запрашивает введение любого из параметров. 
В ответ на введение названия параметра и его значения бот должен указывать, 
сколько сделок с таким значением параметра есть в данных и среднюю цену сделки. 

 - Если таких записей не более 10 (константа устанавливается в конфиге), то можно запросить полный вывод всех подходящих записей. 
 - Если более, то бот ожидает указания следующего параметра для сужения количества подходящих вариантов. 
Когда пользователь указывает достаточно данных для вывода конкретной записи, она выводится (по команде /show, которую предлагает бот тогда, когда вывод возможен) без дальнейших вопросов. 

В случае ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ДАННЫХ о продаже от пользователя ожидается поочередный ввод всех имеющихся параметров включая цену. 
После введения данных о продаже она должна включаться в имеющиеся у бота данные и выводиться в ответ на последующие запросы.

Бот должен предлагать возможность построить ГРАФИКИ зависимости целевой переменной от параметров.
Кроме того, на основе полученных представлений о данных от вас ожидается реализация какого-то (наивного) подхода к вычислению целевой переменной. Т.е., при вводе набора параметров, отсутствующего в базе, ожидается, что бот самостоятельно вычислит какую-то предполагаемую сумму сделки.

Также ожидается возможность загрузки ФАЙЛА-таблицы в выбранном вами формате с отсутствующим столбцом целевой переменной, в ответ на который бот должен вернуть тот же файл с заполненным столбцом целевой переменной в соответствии с его предсказаниями.


Туториал: https://www.section.io/engineering-education/building-a-telegram-bot-with-python-to-generate-quotes/
Официальная страничка: https://core.telegram.org/bots
